[音乐]冥想
我的一位祖父变种我学会了温柔温顺
并避免所有的愤怒和激情
从生我的他的名声和记忆中，我学到了
我学会了我母亲的不屈不挠和类似人的举止
宗教和富足，要忍受
不仅要做，而且打算将任何恶魔给大陆自己
保持节食，并让所有多余的食物飞走
伴随着巨大的财富[音乐]
我曾祖父俩都去过公立学校
和权威，让我成为在家中优秀而有才能的老师，而我
如果在这种情况下不应该考虑太多
我收费过高[音乐]
两个带我长大的他不要沉迷于任何一个
马戏团课程中的两个伟大派系称为
普里西尼（Priscini）也不在圆形剧场中部分地偏向任何角斗士
还是击剑手，无论是普遍性还是安全性
当我有任何事情要做时忍受劳动或不需要很多事情
我自己而不是别人不干涉
许多企业，不容易承认任何诽谤
3. diagnotists [音乐]
不要忙于虚妄的事情，也不要轻易相信那些事情
诸如此类的常用口语
创造奇迹，并由巫师，挑衅者和冒名顶替者
关于魅力的力量及其驱散
恶魔或恶魔之类的东西不为游戏保留鹌鹑或
在这种事情得罪后生气
与其他人的言论自由和
专心于哲学
他也要感谢我第一次听到贝基亚斯
腱鞘病和马基亚努斯病，我确实在我的书中写了对白
青春，我喜欢
哲学家的小沙发和皮肤等
希腊纪律的东西是
适合那些自称对乡村有四分哲学的人
我看得出来，我首先想到了我的生活想要一些东西
补救和治愈，然后我没有跌倒
进入普通的诡辩家的野心，要么写关于
普遍定理或劝导人们追求美德
以及通过公开演说对哲学的研究
同样，我从来没有通过炫耀的方式表现出自我
活跃的人
而且我知道他写信
没有任何感情或好奇心
他从谦卑地写信给我母亲，变得轻松自在，随时准备成为
与他们和好并再次感到高兴
他们中的任何一个都满足时就冒犯了我
再次寻求我
勤奋地读书，不要对光感到满足
和肤浅的知识，也无法迅速提升人们通常所说的话
我也必须感谢，我把它点燃在墓碑上
他的催眠曲或道德评论和共同派系
他也给了我自己的
[音乐]
你